介意您的决定，我是presh tal walker，方形ABCD的边长等于
到十，假设E是边的中点，从顶点折起正方形
沿着线段EB的方式a使得点a成为点F
问题是距线段F点2的距离是多少
DC，如果您愿意的话，我认为可以取消上限，建议的上限是暂停视频
尝试一下此问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题[音乐]
有很多方法可以解决这个问题，我将介绍三种
由于E是
侧面广告的中点AE等于5
接下来考虑直角三角形AE B，我们可以使用
Gogit定理EB等于5的平方根加10
平方，这意味着EB等于五种结构的平方根的五倍
由于E等距，AF将其与线EB的交点设为点G
从点a和F和B与点NF EB等距
F的垂直平分线，因此这些线段是
从这里垂直的三角形a ge必须类似于三角形BAE
都是两个直角相等的直角三角形，因此我们可以等价于
斜边与较长边的比率，这意味着EA相对于G等于
EB超过ba，我们用值代替，然后求出G，我们简化为
得到一个G等于10除以5的平方根现在长度是多少
gf的G和GF彼此相等，因为EB是垂直的
F的等分线，因此GF等于10除以5的平方根
让我们构造FH，这将创建另一个直角三角形并共享一个角度
带有直角三角形的GE，因此HF类似于直角三角形GE
但从ge之前的角度来看，它类似于直角三角形BAE
因此，hf与三角形bae相似，这意味着我们有
从此处等于下面的比率，我们用已知值代替
我们可以简化和解决aah我们得到一个
H正好等于8现在，正方形的整个边是
等于10 ah加h D必须等于10，这意味着HD等于2
但是HD恰好等于从F到线段DC的距离
从F到线段DC的距离等于2，这就是我们的答案
现在让我们转到使用坐标几何的下一个方法
设置坐标系将使x轴穿过
正方形，然后将y轴穿过正方形的左侧，然后
描述其中一些点的坐标
正方形将等于10逗号10，因为正方形的每一侧都有一个
长度等于10现在让我们描述一个
穿过这两点的线
请注意，穿过这两个点的线的斜率等于
到1/2，我们已经知道y截距等于5，因此我们
有等式1/2 X加5，然后我们要描述
穿过点0 10和F的线注意，因为这两条线
垂直于这条线的斜率将是负的倒数
第一线，所以这条线的斜率将等于负2
我们知道它的y截距等于10，所以这条线会有一个方程
等于负2x加10来找到这两条线的交点
我们将等式设置为彼此相等，我们可以轻松地求解出X等于
到2且Y等于6现在该点将恰好是0之间的中点
10和F假设F具有P和Q的坐标，因此，我们有10加Q
超过2等于6，这意味着Q等于2，这恰好是
垂直距离，因此从F到线段DC的距离相等
至2井，现在继续进行三角学的第三种方法
首先，请记住斜边EB的长度等于5
乘以5的平方根，然后乘以EB的三角形
三角形F EB，这意味着FB的边长从此处开始等于十
角度a B e等于theta，这意味着角度EB F现在也等于theta
构造垂直于A边的FP将此三角形视为正弦
两个theta等于FP除以10，然后我们可以使用正弦双精度
从这里我们需要计算角度公式的正弦和
我们可以很容易地从三角形a B e中得到theta的余弦值
theta的正弦值和theta的余弦值，并将其替换为
然后我们简化公式，我们将解决FP现在等于8
FP等于8，但整个垂直距离等于侧面
因此，从F到边DC的距离等于2
就像以前一样，这是一个非常有趣的问题，您可以在很多情况下解决
不同的方式感谢您将自己的决定视为最佳渠道之一
一如既往地感谢您在YouTube上的观看，并感谢您的支持
[音乐]